Nhưng trong đầu tôi, điều này rất phổ biến, đặc biệt giữa phụ nữ.
Tôi đến từ Đông Âu.
Tin tôi đi, các cô gái nhà báo, họ bị ám ảnh bởi tử vi.
Và chúng ta có thể dùng nó.
Chúng ta có thể kiếm tiền.
Chúng ta có thể quảng cáo nó trên TikTok CNN và P interests.
Vậy phần mở rộng Kanba trông như thế nào
Khi chúng ta mở một hóa đơn mới?
Được rồi, đó là một dòng điện tử hơn.
Giờ chúng ta có thể chuyển sang cái chúng ta thích.
Đối với tôi, nó sẽ là, để tôi xem,
có thể giống Song Tử cho chúng ta biết một loài rất lạ.
Được rồi, nếu anh muốn ở một mình,
Có một người trong cuộc sống mà chúng ta có cảm giác tương tự.
Và tôi sẽ bỏ qua nó.
Và chúng ta thấy một số thông tin về tử vi.
Và tôi thích nó.
Rất đơn giản, nhưng vẫn có 10,000 thiết bị.
Bằng cách này, bạn có thể thấy khá nhiều về lối sống,
Tử vi, và nó đang thay đổi tin tức
Về tử vi.
Để thực sự sử dụng như một tử vi nổi tiếng,
Đó là một tin tức như nội dung từ Microsoft First.
Chúng ta có thể tìm kiếm một số ví dụ, phải không?
Tôi biết có một ứng dụng thú vị tên là Starcrowsed.
Và chúng ta thấy thiết kế ở đây, chiêm tinh học.
Tôi sẽ mở hóa đơn mới.
Tôi sẽ thực sự loại bỏ tử vi của tôi từ đây,
Bởi vì tôi không muốn dùng nó, nhưng vẫn...
Chúng ta có thể có một số từ đầu, vì vậy chúng tôi loại bỏ nó.
Và sau khi chúng tôi loại bỏ nó và mở một thẻ mới,
Như các bạn thấy, nó cầu xin hacker khai thác mới,
Vậy là lần trước.
Vì vậy, điều này là làm việc tốt.
Chúng ta có thể cài đặt, nhưng tôi không cần cái này.
Và bây giờ tôi sẽ mở một dự án mới.
Tôi sẽ gọi nó là tử vi, một hóa đơn mới.
Bây giờ mở một con trỏ.
Bức ảnh đó thật hạnh phúc.
Và khi tôi mở con trỏ, tôi sẽ mở một thư mục.
Và bây giờ đi đi, vì tôi sẽ cho anh dự án khác của tôi.
Tôi sẽ đi tới cửa hàng mở rộng của Chrome.
Tôi sẽ dùng thanh toán tử vi mới.
Và trước tiên, tôi sẽ chuyển sang các đặc vụ.
Trong đặc vụ chuột, tôi sẽ hỏi,
Tôi muốn tạo ra một máy gia tốc tử vi.
Tương tự như để ký,
quả bóng và sự gắn bó đó.
Nó sẽ hoạt động như một hóa đơn mới.
Được rồi.
Và đây là chức năng tương tự.
Và bây giờ chúng tôi sẽ chỉ cần sao chép sao để giải quyết vấn đề này.
Được rồi, và yêu cầu nó tạo ra nó.
Bạn có thể bắt đầu với toàn bộ danh sách,
Nhưng tôi nghĩ nó vẫn sẽ được mặc định tạo ra một danh sách.
Vì vậy, nó sẽ là thư mục hiện thời và thay thế một thẻ mới.
Chúng ta thấy, được rồi, nó theo mặc định đang thực sự tạo ra.
Vì vậy, nó đang tạo ra các tab mới.
Xem này, như tôi đang so sánh thiết kế mô hình,
và JavaScript, bây giờ nó đang được tạo ra.
Tôi sẽ đăng lại một chút khi mọi thứ xong xuôi.
Bây giờ nó đang tạo ra một chủ sở hữu cao cấp đơn giản
và cập nhật tiền trước để xử lý các biểu tượng mất tích
Thật duyên dáng.
Bây giờ tăng cường số đo sự tương thích
bao gồm tất cả các tổ hợp thiết kế.
Được rồi, phần mở rộng đã sẵn sàng sử dụng.
Bạn có thể kiểm tra nó bằng cách đưa nó vào một máy pha trộn và mở một hóa đơn mới.
Vì vậy, tôi sẽ chất đồ lên, đi đến tử vi hóa đơn mới.
Được rồi, chúng tôi sẽ không tải vì không xác định biểu tượng.
Nên tôi sẽ làm lại từ đầu.
Công việc chạy mà tôi sẽ không chuột và đó là biểu tượng
vì mục đích thử nghiệm.
Vì vậy tôi sẽ yêu cầu nó bởi vì tôi không muốn nó.
Vì vậy, nó sẽ chỉ cần loại bỏ các tham khảo từ tập tin danh sách.
Được rồi, bây giờ chuẩn bị đi.
Để xem tôi có thể cài đặt được không?
Tôi không thực sự cần phải kết thúc nó
Bởi vì khi tôi mở nó, như các bạn thấy,
Giờ thì giữ nó đi.
Và bây giờ chúng ta thấy mặt trăng biểu đồ Zodek,
Chúng ta thấy tử vi hàng ngày và sự tương thích.
Tôi nghĩ đó là một khởi đầu tốt đẹp và chúng ta sẽ tạo ra
đặc điểm bổ sung trong tập tiếp theo.